

浏览器打开地址：[WildCard | 一分钟开卡，轻松订阅海外软件服务](https://bit.ly/bewildcard) 选择右上角的【注册】按钮，或者点击首页中间的【立即使用】按钮。
如果打不开请点备用链接 [WildCard备用链接](https://bit.ly/bewildcard)


再弹出的页面点击【开通】按钮，虚拟卡支撑全球优质服务比如OpenAi,Claude...


**点击(去开通）注册按钮：**


**填写手机号码直接一键注册：**


**注册成功，点击我的卡片，就能看到虚拟卡信息，充值成功就能使用了。**


注册成功后，平台开通了一张卡片（这个就是境外虚拟信用卡），开通的是有效期2年的信用卡（也可选一年的），开卡费包含两年年费，大约100元RMB，没有其他费用，后续需要升级GPT-4需要给虚拟卡充值，升级步骤见下文。


**重点：** 这个虚拟卡，不仅可以用来订阅ChatGPT，一些常见的国外付费订阅软件都可以使用（例如：OpenAI API, ChatGPT, Claude3, Poe, App Store, Google Play, MidJourney, Patreon, Github, Poe, Suno, OnlyFans...）~

**关键：** 平台有很多优惠服务，
- 贴心客服服务，
- 赠送 WildCard 支付卡 1 张，
- 赠送海外家庭网络环境，
- 赠送海外临时手机号，
- 赠送海外邮箱。

**支付：** 支付不成功全额退款，
- 一键全自动支付 ChatGPT Plus，
- 每张卡可支付 4 个 ChatGPT 账户，
- 余额可实时提现,几乎秒到账，本人才开始充了30刀，立马提取出来没有任何延迟问题



**注册完虚拟卡点击导航栏【ChatGPT Plus 一键升级】**


**点击页面的去使用，点击我的邮箱账号符合要求，如果还没有OpenAI账号，点击平台的【一键注册】，注册成功后，再过来升级。**


**里面有两个选项一般个人订阅选择左边，$20人/月，团队订阅选择右边$25人/月。**


**点击页面的去充值，邀请码填 ACCPAY 有2美元优惠！**


**登录ChatGPT账号，获取ChatGPT升级链接**


浏览器新打开一个新页面，登录自己的ChatGPT账号 登录 ChatGPT 后，点击「Upgrade」,在弹窗内选择「Upgrade to Plus」,会弹出一个新的页面如下：



全选复制上文GPT支付页面URL（网站链接地址）,将URL粘贴到输入框内，点击一键升级。


保证卡上有$20美元，到这里支付成功ChatGPT就升级为ChatGPT PLUS（GPT-4）了。



取消订阅的步骤很简单，登录自己的ChatGpt账号按如下操作：
登录 ChatGPT，点击左下角帐户的头像


在弹出的弹窗中，点击「My plan」


在弹出的「My plan」弹窗中，选择「Manage my subscription」


在跳转的订阅页面，选择「取消方案」/ Cancel，即可取消自动订阅



第一步：告诉 GPT 帮我生成一个 OAuth2.0 的流程图，uml用中文。

然后他就帮你生成了 UML 的代码。并且给出了解释：


点开你画流程图的软件导入就好，比如语雀，点击 + 号，选择 UML 图，然后把 UML 代码复制进去，就搞定了。


千辛万苦终于搞定了GPT4，能解放我大部分流程图手绘能力，尤其是通用流程的流程图，其他的画图功能我暂时还用不到，用到了记录。
